早晨…
好快就到藤村前輩嘅生日喇
美咲同學
今日好似係你生日嚟啊嗬？
生日快樂啊
前輩佢記得我嘅生日啊
我真係覺得好開心啊
不過
奈理我結果都係冇送到生日禮物畀前輩
而家唔係唔開心嘅時候啊
只要我攞啲勇氣出嚟嘅話
一定可以送禮物畀前輩
好啦，美咲莎莎，你要加油啊
早晨啊，莎莎
立立，早…
陸家啊，你做咩仲唔行啊？
阿沖啊
你做咩幫莎莎噉𠸏？
係咪諗緊藤村生日嘅事呢？
你喺度諗緊送咩生日禮物畀佢呢？
你…
你喺度講咩啊？
美咲同學
睇到鄧尊前輩？
你冇事吖嘛？
冇事，濕濕碎啦，一啲事冇啊
Boogie woogie
奇難下でまた奇難
むちゃくちゃあってない
マジか？せっかく来てても二人は
むちゃくちゃバカらしい
マジか？お互いピンチを乗り越える旅
つやつや，近く
なるね
もっとバリバリ，プリキュア…
マックス派，激戦，プリキュア…
二人は…プリキュア，プリキュア…
マックス派
佢一直都係噉樣啊，莎海娜
點算好啊，莎海娜？
同我好好睇實佢
係
放膽送畀佢啦
需要勇氣先送得出嘅禮物
如果係靚太呢，就會鍾意呢啲嘢𠸏
原來揀禮物真係一啲都唔容易㗎
莎莎，你諗好送咩禮物未啊？
仲未啊
蘭德、奶香同埋小光專登嚟陪我買
但係我睇咗咁耐都仲係一樣都揀唔到
美波，畀咗係你，你會想要咩啊？
美波
有美波喺我身邊，有咩都唔需要啊
咩波
美波，你真係吖，永遠喺一齊啊，咩波
你哋就好啦，唔使煩估咩畀對方，美波
你真係吖，美波，你真係吖
永遠喺埋一齊呀？
如果份禮物，前輩經常都可以帶喺身邊
噉就掂晒囖
藤川佢有啲乜嘢係會經常用㗎？
經常都會用嘅嘢呀？
冇錯喇，就係噉喇，不過
藤川前輩佢經常都會用到嘅嘢…
係咩呢？
小瓜，你做咩啊？
爸爸？
狗條同學
畀我揾到樣好嘢啊
小光？
係咪有咩事啊？
冇啊
你揾到啲乜嘢啊？
揾到呢樣嘢啊
睇下吖
呢條毛巾啲顏色好靚喎，係啊哩
佢成日都要練波
經常都會用到毛巾𠺢嘛，係咪？
揀到就好喇
真係好多謝你嘅幫襯啊，唔該你吖
條毛巾我送畀人㗎
麻煩你幫我包起佢吖，莎莎
你諗住就噉送畀佢呀？
你話瘦佢英文名上去？
不過廁所呢家嘢我唔掂㗎喎
但係，上次我生日收到莎莎你嗰件袍
我真係覺得好開心啊
因為係你為咗我
好畀心機噉一針…瘦上去㗎
真𠸏？
係噉，我就再瘦多次啦
不過，毛巾呢啲噉嘅質地
我唔知識唔識瘦上去喎
你瘦落底塊布就知，小綁佢
抹嚟抹去都係抹緊同一個位啊，爸爸
唔好意思啊
我坐呢度得唔得啊？
好啊，隨便坐吖
九條同學，佢好似有啲唔妥啊
硬係好似有少少歪歪地噉𠸏
少少呀？
噉都叫做少少啊，咩布？
你都覺𠻺哩？
條毛巾畀我搞成
噉藤村前輩實唔肯用都得喇
不過，你已經算係瘦得好好㗎喇
咩布送禮物畀人最重要係
有幾多心意喺裏便喇
咩布
噉又係嘅
好啦，繼續畀心機
我終於都嚟到高中部喇
我係咪應該嗌埋奶香梨會好啲呢？
唔得嘅，我要自己一個人送畀佢吖嘛
攞啲勇氣出嚟啦，美咲莎莎
你唔使驚㗎
藤川前輩
我祝你生日快樂
我知我到時實講唔到出口，佢點算好呢？
係咪住先啊，求除喺邊呢？
行呢邊啱唔啱㗎？
哎吔，我而家個心卜卜…咁跳啊
你要冷靜啲啊，莎莎
藤川前輩
希望你鍾意我呢份生日禮物
前輩請你收咗佢吖
送畀我嘎？
唔係啊…
份禮物唔係送畀你㗎
弊喇
我認錯咗人咋，對唔住啊
請問，有咩事啊？
我想問足球部用嚟練習
嗰個球場喺邊度啊？
唔見𠸏？
都唔見足球部啲人𠸏？
點算啊？
咪頭先嗰個人？
搞錯啊
點解一個人都冇㗎？
足球部嗰啲人去晒邊度啊？
好對唔住啊
今日球場要進行翻新工程
暫時都唔用得住啊
佢哋好似去咗市形球場嗰度練習喎
唔記得話你知𠻹
咩啊，阿霸？
不過，而家唔係唔開心嘅時候
足球部練習完
我就見唔到藤村前輩㗎喇
你點啊？
你冇事吖嘛？
我…我冇事啊，真係唔該晒你啊
請問，有咩事啊？
你講嗰個史型球場
喺邊度㗎？
呢個地方睇落唔錯吖
加油啊，小光
係
小光
呢條斜路真係攞命
不過啊，再唔行快啲嘅話
佢哋就練習完㗎喇
唔該晒你啊
啲嘢係咪好重啊？
都唔係好重啫
喂啊，你做咩仲喺度幫人推車啊？
不過見到人哋有困難，點可以唔幫手喎？
去咗市型球場呀？
冇錯係啊
頭先都有個中學部嘅女仔嚟問過呢樣嘢喇
係咪有咩事唧？
又係噉喎
今次真係麻煩晒你啊
不如入嚟坐低飲杯茶吖？
唔使喇
我而家有啲緊要事要趕住去史前球場啊
係噉嘅
係史前球場啊
你由嗰條樓梯落去好快就到㗎喇
好多謝你啊，嬸嬸
大件事喇，索海娜
彼利大人…
嚟到喇
係史前球場啊
唔好意思啊
飛羅奈學院高中足球部租咗邊個場啊？
小光，本都寫晒喇，爸爸
小光，你有咩事啊？
爸爸，咩事呢？
唔妥啊，爸爸
小光最近好唔妥啊，爸爸
我冇事啊
某人好擔心小光有事啊，爸爸
某人好擔心呢？
保倫、露露，多謝你哋啊
放心啦，我唔會有事嘅
九條同學
係奶香伯伯，係你呀，奶香前輩？
你點會喺度𠸏？
我頭先聽人講莎莎佢嚟咗史型球場
我始終都有啲放心唔落
所以咪跟埋嚟囖
乜莎莎前輩佢都嚟咗呢度呀？
係啊
係呢，九條同學，吓？
你點啊？
我覺得你最近好似有啲…
有誤圖啊，咪啵
有邪惡嘅氣息啊，咪啵
大家快啲去收拾佢到啦，咪啵
小光
着咗咁耐，不如休息返陣啊
奇喇
小光？
竟然粒聲唔出自己走咗去？
小光好少會噉樣㗎喎
佢究竟去咗邊度啊？
歡迎光臨
等我陣先嗄
係，要咩嘢啊？
噉𠸏？
頭先明明唔喺度㗎
桃子，你呢邊啊？
快啲上去
包住佢
唔係喇，唔係呢度喎
8號球場究竟喺邊啊？
亦都唔係呢度喎
咪啊，爸
放過我啦
我要快啲先得喇
我而家唔得閒理你住啊
已經冇時間㗎喇，足球部就快練完波喇
我要揾8號球場，我要揾8號球場
地圖上面寫住我而家喺呢度
噉即係8號球場喺…
莎莎？
奶香？
真係好喇，我蕩失路都唔知點算好啊
揾咗你好耐喇
揾到咩樹啊？
有隻惡雞喺度識緊搣波，我都感覺到啊
而且好強大𠻹啊，搣波
係嗰個男仔？
啲氣息唔係佢嘅，爸爸
就喺我哋身邊咋嘛
果然又係你哋幾個
我知道你同嗰位大人之間嘅聯繫
已經一日比一日變得越嚟越強大
你哋雙方嘅力量增強咗
呢一點就係最好嘅證明
其實你自己都應該察覺到𠿪
女王好快復活
你嘅身體就已經準備緊呢一刻嘅來臨
女王好快就會復活？
不過好可惜
今日仲未可以畀你同嗰位大人見面住
我唔想破壞你哋雙方而家微妙嘅平衡關係
到咗你下次再見到我哋嗰位大人嘅時候
就係一切畀黑暗吞噬嘅時候殺開喇
散開喇
變身啊
雙重極光波動
光之使者
黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅亡人
快啲返去屬於你哋嘅地方
拆開喇
激氣啊，我唔會放過你啊，黑天師
行開啦
保鑣
路米納斯
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼路米納斯
光之心同光之意
我要將一切都合二為一
黑天師，薛天師
郁手啦，薩哈娜
薩哈娜
拉魯
光明一定會照亮未來，拉魯
冇錯喇，發揮你嘅力量啦
然之後，刺激大人身體嘅黑暗力量
令大人佢由沉睡之中甦醒
人可惡啊，既然係噉嘅話
就努力令你都佢勝負
哈尾
散開喇
大家合力追捕巨人爸爸
露米亞師
充滿磅礡嘅勇氣
洋溢滿瀉嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
「亂星追」
閃耀結合
救命啊…
我哋返去喇
嗰幾個人佢哋會點樣啊？
嗰個女仔呢？
而家呢個係黑暗同光明互相刺激
不斷成長嘅重要時期
只要過咗呢個階段大人
你就會成為真正嘅你
無論發生咩事
你都唔可以再畀佢迷惑
係噉我之後又會點樣啊？
好啦
我哋走啦
露米娜斯
冇事吖嘛？
冇事
係喇，頭先嗰個敵人
佢話你身體準備緊女王復活喎
我唔知道啊
我到而家都仲未知道發生咩事
如果女王真係復活咗嘅話
我自己將會變成點呢？
呢一層我自己都唔知
我跟住落嚟究竟會點樣啊？
露米娜斯
點算好啊？
個袋爛成噉，點送畀人喎？
又會偏偏喺正經物事嚟搞搞震
實係爛咗蠢材
真係衰人嚟㗎
冇問題㗎，你唔用個紙袋噉咪得囖
條絲帶都仲可以用得返啦
最重要係你嘅心意吖嘛，係咪？
係啊，冇錯係啊
喂
藤川
我哋走先啦
好啊
嚟啦，你仲唔快啲過去藤川走㗎喇
美墨同學？
有咩事啊？
你點會喺度𠸏？
係…係噉𠸏？
佢…佢嚟緊啊，行緊過嚟啊
攞啲勇氣出嚟啦，咩布？
係啊，我…
勇氣，要攞啲勇氣出嚟
其實呢，係噉嘅…
要鼓起勇氣
唔係…
我唔係講呢樣嘢
莎莎，你要加油啊
莎莎前輩
送畀你㗎
前…前輩呀，今…
今日呢，係…
係你嘅生日吖嘛，希…
希望你…
收收咗佢吖
原來你記得我今日生日呀？
係啊
我啱啱都想買毛巾㗎喇
真係好多謝你啊，我…
我仲收埋我嘅英文簡寫𠻹啊
係啊
前輩你平時練習嗰陣都會用㗎嗬？
我每一日都會用佢㗎
係咪講真㗎？
美咲同學
好多謝你啊
好嘢
就要殺死佢啊
大家生活得咁快樂
噉係因為人生充滿自愛啊
好開心啊
ありがとう、and愛してる
明けら始まる愛言葉
あなたへとも止まらない本能、本能、愛の
空から降るダイヤモンド
目の前がキラキラだよ
吐息も白くて凛としてちゃう朝
元気になるのは簡単
あなたの笑顔を見てると
心の真ん中が…
ポカポカになるんだも
マジチョコより甘あま，でねぷりんよりメロメロ
なんだろ…この胸のキュンキュン
チュンブンブンキュンキュンキュンブン
キュアンレキュアンレ
月曜、火曜、水木、木金、土曜、日曜
Every day
holiday，わくわくわくわ
目次のしの冬は
あんなんとれんない，とてんぼん
邪魔もなんの損なん
一瞬先は闇を超えて光
「ありがとう」and「愛してる」
明る始まる愛言葉
冬休みも全開じゃん
Wonder winter yada
藤井先輩に遊園地に行かないって誘われちゃったけど、これってデート？
あ、私と木本君も誘われちゃった
もう夢みたい
夢ならためないで、
叫んでも出てこないで
あの渚は夢ごこちのところ悪いんだけどやっぱり出てきちゃったみたい叫ん
二人はプリキュアマックスハート
銀盤の恋人たち
滑って転んで大ピンチ
私、藤井先輩のことが…スケート
そう聞きますか